EP 1 - PI
sqrt_taylor calcula a série de Taylor da raiz quadrada até a ordem n em torno de x = 1.
sqrt_derivative calcula a derivada de segunda ordem da raiz quadrada para um valor x.
numpy.linspace gera 100 valores igualmente espaçados entre 0.1 e 10.
y_values_exact calcula os valores exatos da raiz quadrada.
y_values_taylor calcula os valores aproximados usando a série de Taylor de ordem 5.
y_values_derivative calcula os valores da derivada de segunda ordem.

Imprime informações sobre as derivadas da função e o valor escolhido de N na série de Taylor.

Gráfico da Função Exata vs. Série de Taylor:

O primeiro gráfico compara a função exata 
raiz de x com a aproximação da série de Taylor de ordem 5 em torno de x=1(indicado por n=5).
A função exata é representada pela linha azul, enquanto a aproximação de Taylor é mostrada pela linha tracejada vermelha.
O ponto de expansão da série de Taylor é x=1.
À medida que x se afasta de 1, a aproximação de Taylor se desvia da função exata.

Gráfico da Derivada de Segunda Ordem:
O segundo gráfico mostra a derivada de segunda ordem da função raiz quadrada (y′′) em função de x.
A derivada de segunda ordem é calculada diretamente usando a função sqrt_derivative.
Como esperado, a derivada de segunda ordem é negativa e diminui à medida que x aumenta.

Análise Adicional:

A escolha de N=5 na série de Taylor oferece uma boa precisão sem aumentar muito a complexidade computacional.
A tabela de valores fixos imprime os valores de x para x fixo em 0.5, 1, 2, 5 e 10.

Conclusões:

A série de Taylor é uma ferramenta poderosa para aproximar funções complexas por meio de polinômios.
A qualidade da aproximação depende da escolha adequada do ponto de expansão e da ordem da série.
O uso da derivada de segunda ordem mostra como a concavidade da função raiz quadrada varia com x.